# Шаблон документирования специальных свойств

Специальные свойства документированы следующим образом:

## 🏷️ Название

Название специального свойства.

## 📖 Описание

Описание назначения специального свойства и поведения, связанного с ним.

## ⌨️ Синтаксис

Пример определения специального свойства.

## 🛑 Правила

Требования к определению свойства, чтобы платформа Robur наделяла его специальным поведением.

## 📈 Возвращает

Тип возвращаемого специальным свойством значения.

## 🧾 Пример использования

Пример использования специального свойства.

Пункт является опциональным и может быть опущен.
